Interface en inheritance
Je code maakt gebruik van inheritance en interfaces. Beschrijf in het opleverdocument waar en waarom je voor beide gekozen hebt.



Abstracte class
Er is gebruik gemaakt van een abstracte class. Beschrijf in het opleverdocument waar en waarom je dit toegepast hebt.
Status.cs is een abstracte class. Deze bevat virtual methods die hetzelfde zijn voor Floating, maar Patrolling en Aggressive overschrijven een of meerdere functies ervan.


In de abstracte class is gebruikt gemaakt van een abstracte functie. Beschrijf in het opleverdocument waar en waarom je dit toegepast hebt.



Strategy
Toegepast op een plek zodat het patroon een toegevoegde waarde heeft voor de oplossing. Beschrijf in het opleverdocument waar en waarom je dit toegepast hebt.



Observer
Toegepast op een plek zodat het patroon een toegevoegde waarde heeft voor de oplossing. Beschrijf in het opleverdocument waar en waarom je dit toegepast hebt.



Je hebt een politiestation toegevoegd (mag alleen code zijn) die reageert op berichten. Het politiestation kan nieuwe bootjes aanmaken die gaan patrouilleren
Is dit gelukt (Ja / Nee):
Ja


Je hebt een eigen nieuwe functionaliteit of stuk gedrag bedacht en toegevoegd aan de game. Dit mag nog niet voorkomen in de code of in de opdrachttekst. 
Beschrijf in je opleverdocument wat je hebt gebouwd.


